Kuv tuaj los thiab txais tos txhua txhua hnub kuv lub npe
yog Carrie thiab kuv lub npe yog Jen thiab nyob
hnub no lub qhia peb nyob nraum nug cov lus nug
yog li cas koj tau txais av zoo thiaj li nyob twj ywm
tuned
[Suab paj nruag]
Kuv txais tos rov qab mus rau tshiab txhua hnub zoo siab
koj tig hauv nws yog ib hnub zoo nkauj
saib ib ncig ntawm peb lub tsev thiab
peb nyob nraum saib lub teb tag nrho ntawm kuv
yuav tsis ntev yuav zoo av peb nyob nraum
tham txog cov lus piv txwv txog lub khw
peb nyob nraum thaum kawg hauv av zoo peb
thaum kawg ntawm qhov zoo av thiaj li me ntsis
ntawm kev tshab xyuas txog dab tsi yog qee yam peb tham txog
qee yam sab hauv uas cuam tshuam tag nrho
yog li tej yam uas muaj nyob ntawm sab hauv
ntawm peb thiab peb tham txog tias qhov ntawd yog dabtsi
rau feem ntau txoj kev txhaum ua txhaum yog li cov neeg
Cov pob zeb yog pob zeb zoo li txoj kev txhaum
qhov zoo txaus siab qhov kev ua qia dub
uas los ntawm sab hauv ces peb
kuj tham ces peb tham nrog kev hwm
mus rau tej yam khoom sab nrauv uas
cuam tshuam rau txoj kev loj hlob tej yam uas yog
tuaj ntawm sab nraud uas cuam tshuam rau peb
yog li ntawd peb tau tham txog kev dag ntxias ntawm
wealth thiab kev txhawj xeeb ntawm lub ntiaj teb no cov neeg
tej yam uas yog sab nraud lawv tuaj tawm rau peb
los ntawm sab nraum peb tseem muaj
txheej txheem ntawm lawv sab hauv
ces cuam tshuam los ntawm cov pob zeb hauv nws lub neej
ok tab sis cov uas tuaj ntawm lub
sab nraud rau peb qhov twg yog qhov txhaum
qhov xwm txheej los ntawm qhov kawg
ua li ob leeg ntawm lawv ua hauj lwm ua ke
uas feem ntau yog dab tsi tshwm sim
ua rau peb loj hlob tsis tuaj yeem hlob tuaj
loj lo lus nug loj yog zoo li cas ua koj
ua tau zoo av ces yog li ntawd
ua li cas koj thiaj tau tshem ntawm cov nroj tsuag peb
twb tham rau tias peb tham txog
yuav ua li cas kom tshem tau cov pob zeb tab sis ua li cas
koj yeej cob cov av kom nws thiaj li
zoo ces koj thiaj ua tau qoob loo thiab
tias ib nqe vaj lug kub uas peb tab tom tsom ntsoov rau
nqe 8 hais tias tseem muaj lwm cov noob poob rau
zoo av qhov twg tsim tau qoob loo 160 los yog
peb zaug dab tsi yog sown nws uas muaj
Cia li pob ntseg mloog nws
thiab yog li ntawd Yexus teb rau nws
txhais nws nyob hauv nqe 23 tab sis ib tug
uas tau txais lub noob uas poob rau qhov zoo
av yog tus txiv neej uas hnov ​​lo lus thiab
nkag siab tias nws tsim tau qoob loo
yielding ib puas caum lossis peb caug zaug
dab tsi twb sown
yog li lub ntsiab yog nyob rau hauv lub to taub
nag
vim hais tias nws hais tias nws to taub txoj cai uas
nkag siab tias nws yog qhov av zoo tab sis lub
noob uas poob rau av zoo yog tus txiv neej
leej twg hnov ​​hnov ​​hnov ​​lo lus hnov ​​nws li ntawd
muaj ib qho mloog zoo mloog thiab
ces yog txoj kev to taub nws txoj cai
uas yog kuv xav kom kuv feem ntau thaum twg kuv
xav tias lawv tau to taub kuv xav txog
ib tug nyuj chewing tus kab mob tab sis nws tau taw tes rau nws
muaj plaub plab thiab ces zoo li cas
tshwm sim yog nws noj cov nyom swallows
nqes mus, tiam sis tom qab ntawd nws yeej tawm los
dua thiab nws xaiv nws rov qab mus
rov qab xaiv nws zoo li ntawd
chewing ntawm txoj cai ntuag thiab nws thiaj li
ruminating rau nws thiab thiaj li thaum peb tham
txog kev to taub yog lub tswv yim ntawm no
qhov kev xav no ua rau Vajtswv xav tias
Xov Xwm Tshaj Tawm Kuv xav hais qhov tseeb
zoo ib yam li ntawd nws tsis nyiam nyob ib ncig ntawm
hauv koj lub taub hau thiab koj puas xav txog
nws ponder nws zoo li mloog ib
lus nyob rau hauv pawg ntseeg uas rau peb pawg ntseeg
yog nag hmo thiab peb txawm hais tias ua li cas
puas yog nws hais tawm ntawm qhov lus ntawd
txoj cai yog li cas yog koj ruminating rau ntawm
tias cov lus thiab tsev kuv yuav mus
cuam ​​tshuam koj lub neej thaum peb hais
vim hais tias nws tau hnov ​​lo lus tab sis nws yog
kuj to taub nws yog qhov kev ntseeg
Kuv to taub qhov no txhais tau tias kuv yuav mus
los thov nws rau kuv lub neej kuv yuav mus
koj xav txog qhov ntawd kerry thiab nws yog
yuav mus kom tau txhua ooj cov as-ham
tawm ntawm txoj cai ntawd nws tau chew on
nws yog ib lub sij hawm ntev nws txoj cai ruminating
xav txog nws ua nws tam sim no yog kuv
muaj kuv lub tswv yim ntawm kev noj nqaij nyuj
txhawm rau qhov feem ntau nws yog qhov tseeb
nws muaj plaub plab thiab nws ua li
ua li ntawd ntev mus ua nws thiab nws ua li ntawd
2 2 thiab 2 rau hauv ces nws zoo li qub
to taub ces kuv thov zam txim rau ib qho twg
ua liaj ua teb kuv muaj nws zoo tab sis
tsis yuav mus kho koj kuv tsis paub li ntawd
tab sis koj yuav tsum hnov ​​lo lus thiab koj
yuav tsum to taub nws ces kuv kuj xav
Jen tsis yog Tswv Yexus hais tias tsis muaj leej twg tuaj
leej txiv tsuas yog leej txiv xwb
yog Vajtswv tsis npaj cov neeg txuj ci
yog nws ua
Kuv 'm nyuam qhuav teb nws lo lus nug vim hais tias
nws nug tus yawg los yog tsis muaj lus nug dab tsi yog
leej txiv yeej rub kom peb tab sis peb
tsim kom muaj siab rau peb rau nws rau peb
los nug cov lus nug no los nrhiav nws
tawm txoj cai nws hais tias tus txiv
dhau ntawm Nws txoj kev tshav ntuj coj peb mus rau nws
tab sis peb lub luag hauj lwm yog ces
tiag tiag tau txais nws txoj cai nws hais tias
nws hnov nws txoj cai nws tau txais qhov tseeb
yog li ntawd leej txiv thiab qhov ntawd yog qhov ntawd
ib feem ntawm lub lavishness ntawm lub noob li
nws lavishly cuam lub noob uas draws
peb txoj cai puas ua kom paub thiab yog li nws
lavishly draws tag nrho cov neeg mus rau nws tus kheej tab sis
nws yeej yog peb yog kuv kam tos nws
Kuv tuaj yeem tos qhov nws yog kuv
kam cog cov noob khov kho hauv kuv
lub neej thiab loj hlob tawm ntawm nws kom tsis txhob
kuv tus kheej uas yog dab tsi peb tham txog
nrog regards rau pob zeb zoo li kuv
kam tso tseg kuv tus kheej thiab tuaj tos kuv
tus ntoo khaub lig thiab raws Yexus qab thiab zoo li ntawd
tus ntawd yog qhov nws tuav nws los ntawm kev mob siab
thiab dhau mus rau Lukas yim pab pawg
qee cov kev nkag siab ntxiv thiab koj
hais qhov no me ntsis hauv lub xeem
rov Luke 15 tab sis lub noob rau
zoo av sawv cev rau cov neeg ntawm ib tug noble
thiab lub siab lub siab uas hnov ​​lo lus tuav
nws thiab los ntawm persevering ua ib qoob loo
yog li ntawd lawv thiaj tau hnov ​​nws yog qhov lawv tau ua
khaws nws cia lawv chewed rau nws lawv muaj
to taub nws thiab lawv xaiv kom nws
thiab los ntawm persevering ua ib qoob loo thiab
thiaj li ua siab ntev txhais tau tias kuv kos
qhov no tawm hauv phau ntawv txhais lus rau
mob siab rau txhua yam uas tau ua tiav
tuav lub hom phiaj tis ntawm
nyuaj nyuaj rau tis obstacles hauv
kev qaug zog thiab kev poob siab
ruaj nrees
yog kuv xav txog qee tus ntseeg Yexus
cov neeg hauv kuv lub neej uas kuv paub tias lawv
tau cia li txuas ntxiv
nyob rau hauv dab tsi lawv ntseeg tias yog lawv tsuas yog muaj
cia lawv nyeem phau Vajlugkub lawv tsuas muaj
khaws cia hlub cov neeg kuv tau khaws cia
kev zam txim rau lawv tau raug zam txim
thiab tsuas yog xaiv los ua lub neej ntawd
hlub Vajtswv paub hais tias lawv muaj lub neej
nyob rau hauv nws zoo li nws tau ua ib tug txheej txheem ntev rau
lawv thiab kuv xav rau ib pliag kuv zoo
ntawm
tau qaug zog vim kuv pom ib txhia
cov neeg zoo li cov neeg uas kuv xav tau
tau ntseeg nrog
thiab tseem lawv tsis zoo li yuav nyob
phau ntawv no yeej muaj ntau lub neej
thiab kuv nyiam li cas
peb mus ntxiv no gig rau 50 xyoo
thiab kuv tsis pom zoo li qoob loo ntawm 160 los sis
txawm 30 txoj cai los ntawm kev cia li ntsia koj
lub neej no yog cov neeg uas tej zaum kuv ua tsis tau
paub zoo heev tab sis nws tsis yog
Kuv txhais tau tias yog muaj qoob loo qoob loo nws yog
zoo li lub wow muaj qoob loo uas yog bumper qoob loo
Qhov ntawd yog cov khoom zoo uas ua tau zoo
li ntawd, kuv tsis paub Jen li kuv twv kuv
zoo li zoo li cas yog tias koj tau zoo
av ntawm ib qho chaw vim li cas vim li cas tam sim no thaum kuv
saib ua kuv tsis
huag thiab kuv xav tias kuv xav tias peb nyeem tau tias
zaj thiab nws hais
nws tsim 30 60 los yog 100 Kuv tau mloog
rau ob peb lub ntsiab lus ntawm
dab tsi uas txhais tau hais tias 11 tus qhia tshaj tawm hais tias peb yuav
siv zog rau kev puas tsuaj rau lub
puas koj nyiam dab tsi nyob hauv no ntawm kuv
zoo li cas koj hais 100 500 dab tsi
zoo li cas kuv tabtom ua zoo, tiam sis qhov ntawd
tsuas yog nws zoo li dab tsi yog tias qoob loo ntawm
puas puas yog qhov txhais tau hais tias koj muaj
qhia txoj moo zoo nrog ib txhiab neeg
txoj cai thiab thiaj li tsis ua li ntawd thiab koj thiaj li
tsuas yog qhia txoj moo zoo nrog 500 tib neeg
thiab koj tsuas yog qhia txoj moo zoo nrog
koj paub 200 neeg yog tias tsis muaj
ntsuas qhov zoo li nws yog qhov ntsuas
dais qhia txoj moo zoo siab los yog ua neej nyob
qhov no lub neej zoo li qhov ua li ntawd
txhais tau tias tab sis nws hais tias ua cov qoob loo txoj cai
yog li cas cov nroj tsuag ntawm cov qoob loo nyiam kev xyiv fab
kev sib haum xeeb siab ntev lub siab zoo
kev ncaj ncees muaj kev tswj hwm tus kheej tswj yus tus kheej
txoj cai ntawm cov txiv ntawm tus Ntsuj Plig thiab
Yauhas 15 5 hais tias nyob twj ywm hauv kuv thiab nyob twj ywm
yog tias koj nyob yog tias tus txiv neej uas kav kuv thiab kuv
nyob rau nws nws yuav dais ntau ntau cov txiv hmab txiv ntoo sib nrug
ntawm kuv koj tuaj yeem ua tau ib yam dab tsi li
muaj lub tswv yim no thaum peb nyob
nrog Tswv Yexus peb txi txiv tab sis peb yog kuv
xav tias peb tuaj yeem ntes tau nrog kuv xav tau
hais taw cov ntiv tes zoo kuv tsis
pom cov txiv hmab txiv ntoo uas kuv tsis pom cov txiv hmab txiv ntoo hauv
koj lub neej kuv tsis pom cov txiv hmab txiv ntoo hauv koj
lub neej thiab nws yog vim peb tab tom nrhiav
lub puas quav tab sis tiag tiag qhov tseeb
hais tias lawv mus ua hauj lwm rau siab ntseeg txhua txhua
hnub uas lawv ua tim khawv rau lawv cov phooj ywg
ua siab ntev txhua hnub
thiab koj paub tias lawv faib txoj moo zoo tab sis
tus neeg ntawd kuj yog tias lawv tab tom muaj ib qho
khob kas fes nrog thiab tsis tau tus neeg ntawd
mus rau tsim koj paub lawv koom
lawv txoj kev ntseeg nrog koj paub ib puas leej
cov neeg qhov tseeb yog lawv tseem nyob
ncaj ncees rau lub sijhawm uas Vajtswv
muab lawv zoo li ib tug neeg koom qhia txoj moo zoo
nrog Billy Graham txoj cai peb tsis txawm
paub zoo Kuv paub tseeb tias nws hais tias qhov twg
tias ib tug neeg yog thiab
thiab tom qab ntawd Billy Graham tau mus thiab
ces ua peb saib Billy Graham lub neej
thiab mus huag yog tias nws yog 100-lub neej rau
tus neeg uas tsuas koom nrog koj
vim hais tias lawv tsuas qhia nws nrog ib
tus neeg zoo li ntawd tsuas yog 30-npaug lub neej
thiab yog li nws yog zoo li kuv xav tias peb tuaj yeem tau txais
striving hais zoo Kuv xav ua
ntau cov txiv hmab txiv ntoo tab sis kuv tabtom wondering vim yog
koj saib ntau hom txiv hmab txiv ntoo
zoo li lub txiv kab ntxwv yuav tsuas ua tau zoo li
dab tsi tsib los yog rau noob hauv nws tus kheej
yog li ntawd nws tsuas yog tsim tau tsib los yog rau xyoo
cov ntoo tawm ntawm ib qho tab sis ib daim ntawv ntawm
nplej tau zoo li 60 noob nyob rau hauv nws thiaj li ces nws
yuav tsim nws tus kheej 60 ntau zaus vim tias
ntawm lub chaw muaj peev xwm uas nws muaj thiab yog li ntawd
tab sis thaum koj tsuas saib cov txiv kab ntxwv
qhov twg koj zoo li kuv muaj peev xwm nkaus xwb
tsim nws tus kheej zoo li tsib zaug dua li ntawd
koj yuav zoo li ntawd
ib tug neeg yuav nyob rau hauv txiv kab ntxwv thiab ib tug neeg
tej zaum Huag noj yeah zoo li kuv xav tias
lo lus nug yog koj yeej ua tau
rau koj lub peev xwm zoo li koj ua tau
rau qhov Vajtswv tau muab rau koj
thiab kuv xav tias ib feem ntawm cov lus nug
tias peb yuav tsum nug cuz nws isnt
pooh-poohing lub 30 npaug los yog 60 npaug
los yog 100 quav nws tsuas yog hais tias qhov no yog
peb koj muab kuv twv cov lus nug loj yog
yog koj ua txiv hmab txiv ntoo thiab yog li ntawd nws
vim hais tias txawm jesus hais tias txhua ceg nyob rau hauv
kuv hais tias tsis dais txiv hmab txiv ntoo
txiav tawm thiab tswj kom qhov ntawd yuav yog ib qho
loj loj bore txiv hmab txiv ntoo yog li ntawd peb yuav mus
pause peb mus rov qab txoj cai
tom qab no Jeff Weston Yellin koj nyob nraum
lub tsev tshiab zoo nkauj lub website
dab tsi yog koj tsis muaj txoj kev uas koj nyob nraum phem
actor dab tsi yog peb tuaj yeem ua haujlwm rau hauv
Ua si huag kuv tsis paub qhov twg kuv xav
koj yuav tsum ua zoo rau kuv ua haujlwm
ib tug tiag tiag txias website yog koj tsim tau ib tug
txias heev lub website koj xav tau hosting ib
ntawm cov khoom txog hosting tus account yog
koj tsis xav kom muaj cov kev txwv
rau hauv koj lub website nws muaj tseeb npaum li cas nyuaj
tsav chaw koj muaj pes tsawg tus email
tso nyiaj ntau npaum li cas los tau
nws zoo peb tau txais ib qho amazing deal rau
koj rau ib lub sij hawm luv heev miv tsib teev
TV / dreamhost rau tsib duas las thiab
hloov me ntsis hauv ib lub hlis koj yuav mus
kom tau unlimited lub web site hosting
unlimited email nyiaj nyob ntawd hosting
kev pabcuam koj tseem yuav tau txais a
dawb lub npe lub npe ntawm txoj cai yog koj li
com tsuav kom muab tso rau hauv lub website zoo
uas koj tau ua hauj lwm rau ntawm yog muaj
koj khiav yog tias koj xav tsim ib lub wordpress
site nplua sau npe miv tsib dot TV /
dreamhost cia li tsis txhob muab xaus rau lub
cov ntaub ntawv cia li tsis ua nws tab sis hav nws yog
ib tus neeg zoo nkauj zoo tshaj plaws uas koj tau ua
mus nrhiav tsib duas las thiab hloov ib qho
lub hli mus rau tsib lub TV / zaj npau suav
txais tos rov qab zoo siab tias koj tseem tuaj
hauv kev qhib rau peb ua tsaug rau koj
Pawg 5 tus hluas nkauj
rau qhov ua yeeb yam no thiab rau
tag nrho peb cov neeg koom tes nrog rau peb lub vev xaib
koj puas tau teem caij rau TV saib peb
cov neeg koom tes sib npaug hauv qab tej zaum yuav pom li cas
koj tuaj yeem pab txhawb peb los yog txhawb cov neeg no
cov lag luam uas mob heev
koom tes nrog peb
tsuag tsuag peb tsis muaj qhov sib tham no
txog li cas 30 60 thiab kev tsim txom txhais tau tias thiab ua rau
ua ncaj ncaj kuv tsis paub tias peb tsis ua
paub
thiab kuv ua li cas nrog no vim hais tias nyob rau
kawg ntawm lub hnub nws
peb yuav tsum los ua cov txiv hmab txiv ntoo rau
muaj peev xwm uas Vajtswv hais tias nws yog nws
zoo li koj tau ua dab tsi nrog koj
tau muab rau li kuv tab tom xav txog
pob ntawm zaj lus piv txwv ntawm cov txuj ci txoj cai
qhov twg tus tswv tsev muab 1 10 15 thiab 11 zoo
Vim li cas nws ua li ntawd zoo vim nws paub
hais tias ib tug neeg uas nws tau muab 10 tau mus
yuav tsum rau siab ntseeg nrog lub 10 thiab ib tug
nws muab 52 xav ua ncaj ncees nrog rau
tsib thiab cov neeg khiav mus dhia li yog peb nyob
mus ua tus yeej ntawm cov haiv neeg muaj
yog li nws zoo li yog tias koj nyob nraum marathon los yog khiav
tus marathon yog tias koj muaj 5k khiav lub 5k
zoo ib yam li nws yog tias koj muaj lub
muaj peev xwm ua tau ces ua rau koj paub
dab tsi kuv nyeem cov phau ntawv no ua los ntawm
1900s thiab kuv xav tias kuv yuav tsum tau tham
txog nws ua ntej tab sis nws yog hais txog
zoo li kev ua haujlwm uas koj tab tom ua li cas
kom siv cov haujlwm koj ua qhov nws ua
yog yuav hwm Vajtswv nrog nws li ntawd lub
ib tshooj hais txog lub ntsiab muag
ua haujlwm thiab qee zaum hauv koj txoj haujlwm
tej zaum zoo li tej zaum yog tias koj zoo li PSW
thiab koj yuav tsum pab cov neeg ntxuav tawm
PSW tus neeg ua haujlwm pab txhawb koj
yuav tsum tau pab neeg ntxuav thiab nws yog
ib txoj hauj lwm qis thiab koj yuav tsis nyiam nws los yog
koj tsis yog koj paub tias tus neeg ua haujlwm nyob ntawm walmart
thiab tib neeg ua tsis ncaj rau koj thiab qhov ntawd
zoo li zoo li drudgery ntawm lub hnub nyob rau hauv hnub
tawm ntawm tsis lom zem yam tiam sis
txoj kev uas nws tau sau yog li ntawd
zoo nkauj vim nws zoo li ntawd
li cas peb
li cas nws yuav ua tau ib qho kev txi rau tsis
tsis txaus siab hais txog cov neeg thiab tej yam uas rau
xav txog nws ib qho kev hwm vim yog dab tsi
Tswv Yexus tau ua thiab ntau npaum li cas nws txi
rau peb tias yog peb ua haujlwm ua haujlwm zoo li no
txoj kev nrog kev hlub thiab kev siab ntev rau lwm tus
cov neeg uas tau ua nrog rau ntawd
uas tseem ceeb ua cov txiv hmab txiv ntoo zoo
zoo li peb txoj kev hlub yuav yog ib qhov ciam rau peb
yashas yuav muaj nyiaj thiab peb yuav pom
hais tias nws ua yooj yim thiab yooj yim dua ua
hais tias thaum peb xa cov khoom no rau Vajtswv li ntawd
tej zaum uas ua ntawm
tshawb xyuas tus neeg ntawd dhau los txog
leej twg tiag tiag tsis zoo li tej zaum uas yog
koj lub cib fim mus tshaj tawm hais tias
quav los yog txoj cai uas quav
thiab zoo thiab peb tau hais lus me ntsis
txog James nws hais tias James 1224 xav txog
nws txoj kev xyiv fab ntshiab kuv cov kwv tij thaum koj tab tom raug
kev sim ntawm ntau hom vim koj paub
tias qhov kev xeem ntawm koj txoj kev ntseeg loj hlob
kev rau siab thiab kev ua siab ntev
tas nws txoj haujlwm kom koj ua tau
paub tab thiab tiav nws 's tsis nthuav
tsis muaj nyob rau hauv txhua yam ces nws zoo li
koj tau taug kev los ntawm cov kev sim siab
zoo koj ua nrog perseverance zoo li Kerry
hais nrog kev siab zoo thiab xav txog kev xyiv fab
tias koj yeej muaj lub sijhawm no
vim hais tias nws yuav mus nws yuav tsim
txiv hmab txiv ntoo nyob hauv koj yep thiab nws zoo li zoo li
lub hnub dhau hnub lub npe
nyob rau hauv lub kawg ntawm mole ntawm imma yeej thiab
qee zaum tham txog cov ntseeg
ntsiab lus nws yuav zoo li tiag tiag li tawm
muaj thiab lwm qhov vim li cas kuv thiaj li thov
qhov no yog thaum kuv ntaus txoj kev los yog
thaum kuv ntaus kuv txoj haujlwm lossis thaum kuv pib
tham nrog kuv tsev neeg dua li qhov twg
qhov ntawd yog qhov twg cov nyiaj yog tias yog
nws nyob hauv qhov sib tham hauv
xav tias koj muaj txiv neej muaj ntau
yam yuav tau xav txog li txawm tias peb
kom peb mus zoo li Aws tham txog qhov ntawd
peb tuaj yeem tham txog tias tab sis peb tawm ntawm
sijhawm ces peb xav muab qhwv qhov no thiab hais
tsaug rau nyob hauv thiab thiab tej zaum koj
tuaj yeem thov Vajtswv rau peb paub peb yam peb
xav kom koj nco ntsoov yog kuv kam
tau txais kuv npaj txhij txais lo lus thiab
Kuv txaus siab ua raws li nws thiab kuv puas muaj
lub siab tawv kom ua raws li nws tawm kom peb thiaj li xav tau
koj xav txog peb yam no
lub tswv yim yog kuv kam txais nws los ntawm
txaus siab taug kev tawm thiab txog Yexus
muab peb lub siab tawv qhawv rau peb pawg qub ces peb
xav tawm ntawd nrog koj peb thov ntawd
tus vaj tswv ntawm tag nrho cov siab zoo
yuav los ze rau koj hnub no
thiab raws li koj kuv xav hais ruminate rau
nqe no hais tias nws yuav hais nws qhov tseeb
hauv koj lub siab
thiab hais tias koj yuav nyob hauv nws thiab nws
nrog koj nws yuav tsim ntau cov txiv hmab txiv ntoo muaj
ib lub lim tiam zoo
[Suab paj nruag]
koj